Я пришел, во-первых, чтобы поздравить вас с наступающим Новым годом.
Спасибо.
Во-вторых, сообщить, что мы теперь можем уверенно сказать: «В нашей структуре появился новый отдел – отдел логистики».
И вы теперь по праву можете так называться.
В истекшем году наша компания добилась хороших результатов, нас теперь ждет приличная 13-я зарплата.
Да мы и от 14-й не откажемся.
Но это не все.
В связи с завершением проекта, которым руководил Виктор, он признан лучшим работником года.
О-о-о! С тебя причитается!
А всем участникам, в том числе всем сотрудникам вашего отдела, …
…объявлены благодарности в приказе и начислены премии в зависимости от вклада в проект.
Но и это еще не все. В следующем году наша компания планирует открыть филиал в соседней области.
И нам понадобится толковый, знающий дело руководитель отдела логистики.
Мы нашего не отдадим – даже не просите.
Да что ж это такое! Только начали работать по-нормальному.
Не годится разрушать команду.
Понятно. Вот это я и хотел от вас услышать. Ну что ж, будем подыскивать другую кандидатуру.
А вас я поздравляю еще раз с наступающим Новым годом и желаю успехов в дальнейшем труде!